Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Todo/Bizs/Todo/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# lrc
source: [Alert] A task is due in {{hour}} hr: {{Task}}
ja_jp: [通知]タスクは {{hour}} 時間後に期限切れになります：{{Task}}
ko_kr: [경고] 할 일이 {{hour}}시간 후에 만료됨: {{Task}}
zh_cn: [提醒] 任务将在 {{hour}} 小时后到期：{{Task}}
zh_tw: [提醒] 任務將在 {{hour}} 小時後到期：{{Task}}

# +hw
source: [Alert] A task is due in {{min}} min: {{Task}}
ja_jp: [通知]タスクは {{min}} 分後に期限切れになります：{{Task}}
ko_kr: [경고] 할 일이 {{min}}분 후에 만료됨: {{Task}}
zh_cn: [提醒] 任务将在 {{min}} 分钟后到期：{{Task}}
zh_tw: [提醒] 任務將在 {{min}} 分鐘後到期：{{Task}}

# Ga4
source: Task created
ja_jp: 新しいタスク
ko_kr: 생성된 할 일
zh_cn: 创建任务
zh_tw: 建立任務

# PP8
source: {{username}} deleted task
ja_jp: {{username}} がタスクを削除しました
ko_kr: {{username}} 님이 할 일을 삭제했습니다
zh_cn: {{username}} 删除了任务
zh_tw: {{username}} 刪除了任務

# uEI
source: {{username}} added you as a subscriber
ja_jp: {{username}} があなたをフォロワーに追加しました
ko_kr: {{username}} 님이 회원님을 구독자로 추가했습니다
zh_cn: {{username}} 将你添加为关注人
zh_tw: {{username}} 將你新增為關注者

# JQ0
source: You don't have permission
ja_jp: 権限がありません
ko_kr: 권한이 없습니다
zh_cn: 没有权限
zh_tw: 沒有權限

# PRo
source: Task shared
ja_jp: 共有のタスク
ko_kr: 공유한 할 일
zh_cn: 分享任务
zh_tw: 分享任務

# BV8
source: {{username}} created a task
ja_jp: {{username}} がタスクを作成しました
ko_kr: {{username}} 님이 할 일을 만들었습니다
zh_cn: {{username}} 创建了任务
zh_tw: {{username}} 已建立任務

# bcw
source: The parent task of this sub-task has been completed
ja_jp: このタスクの親タスクが完了しました。
ko_kr: 이 하위 할 일의 상위 할 일이 완료되었습니다
zh_cn: 该任务的上级任务已被完成
zh_tw: 該任務的上級任務已經完成

# Hsk
source: The parent task of this sub-task has been deleted
ja_jp: このタスクの親タスクが削除されました。
ko_kr: 이 하위 할 일의 상위 할 일이 삭제되었습니다
zh_cn: 该任务的上级任务已被删除
zh_tw: 該任務的上級任務已被刪除

# jws
source: Please enter a task title and try again
ja_jp: タスクのタイトルを入力して再試行してください。
ko_kr: 할 일 제목을 입력하고 다시 시도하세요
zh_cn: 请输入任务标题后重试
zh_tw: 請輸入任務標題後重試

# Gzw
source: Repeat
ja_jp: 繰り返しのタスク
ko_kr: 반복
zh_cn: 重复
zh_tw: 重複

# c2U
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# R1Q
source: Remove the attachment "{{Attachment}}"?
ja_jp: 添付ファイル「{{Attachment}}」を削除しますか？
ko_kr: 첨부 파일 "{{Attachment}}"을(를) 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确定移除附件“{{Attachment}}”？
zh_tw: 確定要移除附件「{{Attachment}}」嗎？

# y9s
source: Remove Owner
ja_jp: 担当者を削除
ko_kr: 소유자 제거
zh_cn: 移除负责人
zh_tw: 移除負責人

# wHg
source: Unable to post comment as the content violates {{APP_DISPLAY_NAME}} User Agreement
ja_jp: 送信できませんでした。コンテンツは {{APP_DISPLAY_NAME}} ユーザー規約に違反しています。
ko_kr: 해당 내용이 {{APP_DISPLAY_NAME}} 사용자 계약을 위반하므로 댓글을 게시할 수 없습니다
zh_cn: 无法发送，内容不符合{{APP_DISPLAY_NAME}}用户协议
zh_tw: 無法傳送，該內容不符合{{APP_DISPLAY_NAME}}使用者協議

# FF8
source: Report
ja_jp: 報告
ko_kr: 신고
zh_cn: 举报
zh_tw: 檢舉

# 7QY
source: Search section
ja_jp: セクションを検索
ko_kr: 섹션 검색
zh_cn: 搜索分组
zh_tw: 搜尋分組

# fwc
source: Once this section is deleted, tasks in this section will display under "No Section"
ja_jp: セクションを削除すると、セクション内にあったタスクはデフォルトセクションに移されます。
ko_kr: 이 섹션이 삭제되면 이 섹션의 할 일이 "섹션 없음" 아래에 표시됩니다
zh_cn: 删除分组后，分组内的任务将回到默认分组中
zh_tw: 刪除分組後，分組內的任務將回到預設分組中

# 3uU
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# bfs
source: Section sorting
ja_jp: セクションの並べ替え
ko_kr: 섹션 정렬
zh_cn: 分组排序
zh_tw: 分組排序

# H2I
source: Select Another Owner
ja_jp: 再選択
ko_kr: 다른 소유자 선택
zh_cn: 重新选择
zh_tw: 重新選擇

# fOc
source: Send task to topic
ja_jp: タスクをトピックに送信
ko_kr: 주제로 할 일 전송
zh_cn: 发送任务到话题
zh_tw: 傳送任務到話題

# oa0
source: Select what the badge count represents.
ja_jp: 赤い通知バッジの表示範囲を選択できます。
ko_kr: 배지 개수가 나타내는 항목을 선택합니다.
zh_cn: 选择红点标记指代的任务数量范围
zh_tw: 選擇紅點標記指代的任務數量範圍

# KQc
source: None
ja_jp: オフ
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# JM8
source: Ongoing tasks owned by me
ja_jp: 自分が担当する未完了のタスク
ko_kr: 내가 소유한 진행 중인 할 일
zh_cn: 我负责的未完成任务
zh_tw: 我負責的未完成任務

# ibs
source: Overdue tasks
ja_jp: 期限切れのタスク
ko_kr: 기한이 지난 할 일
zh_cn: 已逾期的任务
zh_tw: 已逾期的任務

# ZJU
source: Tasks already overdue or due today
ja_jp: 期限切れのタスクと本日が締め切りのタスク
ko_kr: 이미 기한이 지났거나 오늘 마감인 할 일
zh_cn: 已逾期和今天截止的任务
zh_tw: 已逾期和今天截止的任務

# XxY
source: Show badge count for tasks that are:
ja_jp: 以下のタスクを通知バッジで表示
ko_kr: 다음 할 일에 대한 배지 알람 수 표시:
zh_cn: 为以下任务显示红点标记：
zh_tw: 為以下任務顯示紅點標記：

# 6D4
source: Overdue
ja_jp: 期限切れのタスク
ko_kr: 기한 경과
zh_cn: 已逾期的任务
zh_tw: 已逾期的任務

# /S0
source: Overdue or due today
ja_jp: 期限切れのタスクと本日が締め切りのタスク
ko_kr: 기한 경과 또는 오늘 기한
zh_cn: 已逾期和今天截止的任务
zh_tw: 已逾期和今天截止的任務

# NNY
source: Badge count
ja_jp: 通知バッジ
ko_kr: 배지 알람 수
zh_cn: 红点标记
zh_tw: 紅點標記

# YsU
source: Daily notification
ja_jp: 毎日の通知
ko_kr: 일일 알림
zh_cn: 每日提醒
zh_tw: 每日提醒

# FZk
source: Task default alert time
ja_jp: タスクのデフォルト通知時間
ko_kr: 할 일 기본 알림 시간
zh_cn: 任务默认提醒时间
zh_tw: 任務預設提醒時間

# rl4
source: Set default alert time for new tasks
ja_jp: 新しいタスクのデフォルトの通知時間を設定します。
ko_kr: 새 할 일에 대한 기본 알림 시간 설정
zh_cn: 设置新建任务的默认提醒时间
zh_tw: 設定新建立任務的預設提醒時間

# Uek
source: Default alert time
ja_jp: デフォルト通知時刻
ko_kr: 기본 알림 시간
zh_cn: 默认提醒时间
zh_tw: 預設提醒時間

# QPk
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# kaM
source: Invite collaborators
ja_jp: 共同作業者を招待
ko_kr: 공동 작업자 초대
zh_cn: 邀请协作人
zh_tw: 邀請協作者

# OeA
source: Can edit
ja_jp: 編集可能
ko_kr: 편집 가능
zh_cn: 可编辑
zh_tw: 可編輯

# 9Es
source: Owner
ja_jp: 所有者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 所有者
zh_tw: 擁有者

# ozQ
source: Can view
ja_jp: 閲覧可能
ko_kr: 읽기 가능
zh_cn: 可阅读
zh_tw: 可閱讀

# GwU
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# 3bs
source: Set as Owner
ja_jp: 所有者に設定
ko_kr: 소유자로 설정
zh_cn: 设为所有者
zh_tw: 設為擁有者

# g8I
source: Send a notification
ja_jp: 通知を送信
ko_kr: 알림 전송
zh_cn: 发送通知
zh_tw: 傳送通知

# beg
source: Add a note (message will be sent to {{APP_DISPLAY_NAME}} chat)
ja_jp: 備考を入力（{{APP_DISPLAY_NAME}} チャットメッセージとして送信されます）
ko_kr: 메모 추가(메시지가 {{APP_DISPLAY_NAME}} 채팅으로 전송됩니다)
zh_cn: 添加备注（消息会发送到{{APP_DISPLAY_NAME}}会话）
zh_tw: 新增備註 (訊息會傳送到{{APP_DISPLAY_NAME}}對話)

# 3rY
source: Share to chat
ja_jp: チャットに共有
ko_kr: 채팅에 공유
zh_cn: 分享至会话
zh_tw: 分享至對話

# T58
source: Share Task List
ja_jp: タスクリストを共有
ko_kr: 할 일 목록 공유
zh_cn: 分享任务清单
zh_tw: 分享任務清單

# acA
source: No permission to view this task
ja_jp: このタスクを閲覧する権限がありません
ko_kr: 이 할 일을 볼 수 있는 권한 없음
zh_cn: 暂无权限查看该任务
zh_tw: 暫無權限查看該任務

# xzI
source: Unable to upload
ja_jp: アップロード失敗
ko_kr: 업로드할 수 없습니다
zh_cn: 上传失败
zh_tw: 上傳失敗

# fxs
source: View More in Tasks
ja_jp: タスクセンターに移動して詳細を見る
ko_kr: 할 일에서 더 보기
zh_cn: 前往任务中心查看更多
zh_tw: 前往任務中心查看更多

# wCg
source: Open Tasks
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 할 일 열기
zh_cn: 查看更多
zh_tw: 查看更多

# f7g
source: Add an Owner
ja_jp: 担当者を追加
ko_kr: 소유자 추가
zh_cn: 添加负责人
zh_tw: 新增負責人

# AX0
source: This task is duplicated from the recurring task {{Task}}
ja_jp: 繰り返しタスク {{Task}} より
ko_kr: 이 할 일은 반복 할 일 {{Task}}에서 중복됩니다
zh_cn: 任务创建自重复任务 {{Task}}
zh_tw: 任務建立於重複任務 {{Task}}

# 5kc
source: {{user}} added the field "{{field}}" to the list.
ja_jp: {{user}}がフィールド「{{field}}」をリストに追加しました。
ko_kr: {{user}} 님이 목록에 "{{field}}" 필드를 추가했습니다.
zh_cn: {{user}} 将字段“{{field}}”添加至清单
zh_tw: {{user}} 將欄位「{{field}}」新增至清單

# 2k0
source: {{user}} changed the value of the field "{{field}}" to: {{value}}
ja_jp: {{user}} は、フィールド「{{field}}」の値を「{{value}}」に変更しました。
ko_kr: {{user}} 님이 "{{field}}" 필드 값을 {{value}}(으)로 변경했습니다
zh_cn: {{user}} 将“{{field}}”的字段值修改为：{{value}}
zh_tw: {{user}} 將「{{field}}」的欄位值修改為：{{value}}

# q2E
source: {{user}} removed the field "{{field}}" from the list.
ja_jp: {{user}}がフィールド「{{field}}」をリストから削除しました。
ko_kr: {{user}} 님이 목록에서 "{{field}}" 필드를 제거했습니다.
zh_cn: {{user}} 将字段“{{field}}”从清单移除
zh_tw: {{user}} 將欄位「{{field}}」從清單移除

# J5g
source: Ownership transferred
ja_jp: 所有者権限を譲渡しました
ko_kr: 소유권 이전
zh_cn: 所有权已转移
zh_tw: 所有權已轉移

# 7Hc
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# qc4
source: Create your first task list and enjoy seamless task coordination and management.
ja_jp: タスクリストを作成すれば、タスクの調整と管理がスムーズになります。ぜひお試しください。
ko_kr: 첫 할 일 목록을 만들어 보세요. 원활하게 할 일을 조정하고 관리해 보세요.
zh_cn: 创建你的第一个任务清单，体验更高效的任务协同管理吧
zh_tw: 建立你的第一個任務清單，體驗更高效的任務協同管理吧

# nwY
source: Archived
ja_jp: アーカイブ済み
ko_kr: 보관됨
zh_cn: 已归档
zh_tw: 已歸檔

# 3Mg
source: Join a task list whenever you need to collaborate, and find it right here.
ja_jp: タスクリストがありません
ko_kr: 공동 작업이 필요할 때마다 할 일 목록에 참여하고 여기에서 바로 찾아보세요.
zh_cn: 你还没有加入任何任务清单
zh_tw: 你還沒有加入任何任務清單

# jxU
source: Involved
ja_jp: 自分が参加
ko_kr: 참여함
zh_cn: 我参与的
zh_tw: 我參與的

# qgo
source: Created
ja_jp: 自分が作成
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 我创建的
zh_tw: 我建立的

# eXo
source: From Chats
ja_jp: チャット
ko_kr: 채팅에서
zh_cn: 来自会话
zh_tw: 來自對話

# 28s
source: Task lists created from chats will show up here.
ja_jp: チャットから作成されたタスクリストがありません
ko_kr: 채팅에서 생성된 할 일 목록이 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 暂无来自会话的任务清单
zh_tw: 暫無來自對話的任務清單

# APA
source: Task lists created from docs will show up here.
ja_jp: Docs から作成されたタスクリストがありません
ko_kr: 문서에서 생성된 할 일 목록이 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 暂无来自文档的任务清单
zh_tw: 暫無來自文件的任務清單

# ffk
source: From Docs
ja_jp: Docs
ko_kr: Docs에서
zh_cn: 来自文档
zh_tw: 來自文件

# pD4
source: Not archived
ja_jp: 未アーカイブ
ko_kr: 보관되지 않음
zh_cn: 未归档
zh_tw: 未歸檔

# Gt8
source: Task List
ja_jp: タスクリスト
ko_kr: 할 일 목록
zh_cn: 任务清单
zh_tw: 任務清單

# Y/8
source: Saved
ja_jp: 保存しました。
ko_kr: 저장됨
zh_cn: 已保存
zh_tw: 已儲存

# mKo
source: Delete this section?
ja_jp: このセクションを削除しますか？
ko_kr: 이 섹션을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除该分组吗？
zh_tw: 確定要刪除該分組嗎？

# rSQ
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# eao
source: Rename
ja_jp: 名前を変更
ko_kr: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名分组
zh_tw: 重新命名分組

# hOA
source: {{user}} archived the list.
ja_jp: {{user}} がタスクリストをアーカイブしました。
ko_kr: {{user}} 님이 목록을 보관했습니다.
zh_cn: {{user}} 归档了清单
zh_tw: {{user}} 對清單進行了歸檔

# mWk
source: {{user}} changed the list name from "{{nameOld}}" to "{{nameNew}}".
ja_jp: {{user}} がタスクリストのタイトルを「{{nameOld}}」から「{{nameNew}}」に変更しました。
ko_kr: {{user}} 님이 목록 이름을 "{{nameOld}}"에서 "{{nameNew}}"(으)로 변경했습니다.
zh_cn: {{user}} 将清单标题“{{nameOld}}”修改为“{{nameNew}}”
zh_tw: {{user}} 將清單標題「{{nameOld}}」修改為「{{nameNew}}」

# UI4
source: {{user}} changed the owner of the list to {{user2}}.
ja_jp: {{user}} がリストの所有者を {{user2}} に変更しました。
ko_kr: {{user}} 님이 목록 소유자를 {{user2}} 님으로 변경했습니다.
zh_cn: {{user}} 将清单所有者变更为 {{user2}}
zh_tw: {{user}} 將清單擁有者變更為 {{user2}}

# 8G0
source: {{user}} changed the section "{{sectionOld}}" to "{{sectionNew}}".
ja_jp: {{user}} がセクション「{{sectionOld}}」を「{{sectionNew}}」に変更しました。
ko_kr: {{user}} 님이 "{{sectionOld}}" 섹션을 "{{sectionNew}}" 섹션으로 변경했습니다.
zh_cn: {{user}} 将自定义分组“{{sectionOld}}”修改为“{{sectionNew}}”
zh_tw: {{user}} 將自訂分組「{{sectionOld}}」修改為「{{sectionNew}}」

# Sig
source: {{user}} created the list.
ja_jp: {{user}} がタスクリストを作成しました。
ko_kr: {{user}} 님이 목록을 생성했습니다.
zh_cn: {{user}} 创建了清单
zh_tw: {{user}} 建立了清單

# V9U
source: {{user}} deleted the section "{{section}}".
ja_jp: {{user}} がセクション「{{section}}」を削除しました。
ko_kr: {{user}} 님이 "{{section}}" 섹션을 삭제했습니다.
zh_cn: {{user}} 删除了自定义分组“{{section}}”
zh_tw: {{user}} 刪除了自訂分組「{{section}}」

# 0uk
source: {{user}} deleted the list.
ja_jp: {{user}} がタスクリストを削除しました。
ko_kr: {{user}} 님이 목록을 삭제했습니다.
zh_cn: {{user}} 删除了清单
zh_tw: {{user}} 刪除了清單

# UUA
source: {{user}} changed the permission of {{user2}} for the list from "can edit" to "can view".
ja_jp: {{user}} が {{user2}} のリストでの権限を「編集可能」から「閲覧可能」に変更しました。
ko_kr: {{user}} 님이 목록에 대한 {{user2}} 님의 권한을 "편집 가능"에서 "읽기 가능"으로 변경했습니다.
zh_cn: {{user}} 将 {{user2}} 在清单中的权限由“可编辑”修改为“可阅读"
zh_tw: {{user}} 將 {{user2}} 在清單中的權限從「可編輯」修改為「可閱讀」

# lkQ
source: {{user}} added a new section "{{section}}" to the list.
ja_jp: {{user}} がリスト内でセクション「{{section}}」を作成しました。
ko_kr: {{user}} 님이 목록에 새 섹션 "{{section}}"을(를) 추가했습니다.
zh_cn: {{user}} 在清单内新建了自定义分组“{{section}}”
zh_tw: {{user}} 在清單內建立了新自訂分組「{{section}}」

# mEo
source: {{user}} removed {{user2}} from collaborators.
ja_jp: {{user}} が {{user2}} を共同作業者リストから削除しました。
ko_kr: {{user}} 님이 공동 작업자에서 {{user2}} 님을 제거했습니다.
zh_cn: {{user}} 将 {{user2}} 从协作人列表中移除
zh_tw: {{user}} 將 {{user2}} 從協作者清單中移除

# dDc
source: {{user}} restored the list.
ja_jp: {{user}} がタスクリストのアーカイブを解除しました。
ko_kr: {{user}} 님이 목록을 복원했습니다.
zh_cn: {{user}} 取消归档了清单
zh_tw: {{user}} 取消了清單歸檔

# w94
source: {{user}} changed the permission of {{user2}} for the list from "can view" to "can edit".
ja_jp: {{user}} が {{user2}} のリストでの権限を「閲覧可能」から「編集可能」に変更しました。
ko_kr: {{user}} 님이 목록에 대한 {{user2}} 님의 권한을 "읽기 가능"에서 "편집 가능"으로 변경했습니다.
zh_cn: {{user}} 将 {{user2}} 在清单中的权限由“可阅读”修改为“可编辑"
zh_tw: {{user}} 將 {{user2}} 在清單中的權限從「可閱讀」修改為「可編輯」

# RCs
source: {{name}} edited the default view.
ja_jp: {{name}} がデフォルトのビューを編集しました。
ko_kr: {{name}} 님이 기본 보기를 편집했습니다.
zh_cn: {{name}} 修改了清单默认视图
zh_tw: {{name}} 修改了清單預設視圖

# uJk
source: Archive
ja_jp: アーカイブ
ko_kr: 보관
zh_cn: 归档
zh_tw: 歸檔

# 6G4
source: Once archived, collaborators can find this list at "Archived Task List" in their Tasks page. This won't change the status of the tasks on this list.
ja_jp: アーカイブすると、共同作業者はタスクセンターの「タスクリスト」でこのリストを確認できます。アーカイブの操作は、リスト内のタスクのステータスに影響しません。
ko_kr: 보관하면 공동 작업자는 할 일 페이지의 "보관된 할 일 목록"에서 이 목록을 찾을 수 있습니다. 이 목록의 할 일 상태는 변경되지 않습니다.
zh_cn: 归档后，协作人可在任务中心“归档清单”处查看该任务清单。归档不会改变清单中任务的状态。
zh_tw: 歸檔後，協作者可在任務中心「歸檔清單」中查看該任務清單。歸檔不會改變清單中的任務狀態。

# Zd8
source: Archive "{{listName}}"?
ja_jp: 「{{listName}}」をアーカイブしますか？
ko_kr: "{{listName}}"을(를) 보관하시겠습니까?
zh_cn: 确定归档“{{listName}}”？
zh_tw: 確定對「{{listName}}」進行歸檔嗎？

# 5mQ
source: Archive
ja_jp: アーカイブ
ko_kr: 보관
zh_cn: 归档
zh_tw: 歸檔

# hk8
source: Task List archived
ja_jp: タスクリストがアーカイブされました
ko_kr: 할 일 목록 보관됨
zh_cn: 任务清单已归档
zh_tw: 任務清單已歸檔

# hM8
source: Task List archived
ja_jp: アーカイブしました。
ko_kr: 할 일 목록 보관됨
zh_cn: 已归档
zh_tw: 已歸檔

# mNY
source: Permission changed
ja_jp: 権限を変更しました。
ko_kr: 권한이 변경되었습니다
zh_cn: 权限已修改
zh_tw: 權限已修改

# EI4
source: The lists within the section can still be viewed from the Task List page after the section is deleted.
ja_jp: セクションを削除しても、セクション内のリストはタスクリストページに残ります。
ko_kr: 섹션이 삭제된 후에도 섹션 내의 목록은 할 일 목록 페이지에서 계속 볼 수 있습니다.
zh_cn: 删除后，你可以在任务清单页内继续查看原分组内的清单
zh_tw: 刪除後，你可以在任務清單頁面內繼續查看原分組內的清單

# zL4
source: Hide Archived Task List
ja_jp: アーカイブを非表示
ko_kr: 보관된 할 일 목록 숨기기
zh_cn: 隐藏归档清单
zh_tw: 隱藏歸檔清單

# GvY
source: Invitation sent
ja_jp: 招待状を送信しました。
ko_kr: 초대장 전송됨
zh_cn: 邀请已发送
zh_tw: 邀請已傳送

# RLA
source: Invite
ja_jp: 招待
ko_kr: 초대
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

# FUE
source: List field
ja_jp: リストのフィールド
ko_kr: 목록 필드
zh_cn: 清单字段
zh_tw: 清單欄位

# NOk
source: View More
ja_jp: もっと見る
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 展开更多
zh_tw: 展開更多

# A54
source: New Section
ja_jp: セクションを作成
ko_kr: 새 섹션
zh_cn: 新建分组
zh_tw: 建立新分組

# X7Y
source: Enter the section name
ja_jp: セクション名を入力
ko_kr: 섹션 이름 입력
zh_cn: 输入分组名称
zh_tw: 輸入分組名稱

# Cq8
source: New section
ja_jp: セクションを作成
ko_kr: 새 섹션
zh_cn: 新建清单分组
zh_tw: 建立新清單分組

# SCw
source: You've become the owner of this list
ja_jp: あなたはこのリストの所有者になりました。
ko_kr: 이 목록의 소유자가 되었습니다
zh_cn: 你已成为此清单的所有者
zh_tw: 你已成為此清單的擁有者

# +60
source: Your permission for this list has changed to: {{CanDo}}
ja_jp: このリストで、あなたの権限は「{{CanDo}}」に変更されました。
ko_kr: 이 목록에 대한 회원님의 권한이 다음으로 변경됨: {{CanDo}}
zh_cn: 你在此清单的权限变更为：{{CanDo}}
zh_tw: 你在此清單的權限變更為：{{CanDo}}

# Ujs
source: Restore
ja_jp: 解除
ko_kr: 복원
zh_cn: 取消归档
zh_tw: 取消歸檔

# MJA
source: Task List restored
ja_jp: アーカイブを解除しました。
ko_kr: 할 일 목록이 복원되었습니다
zh_cn: 已取消归档
zh_tw: 已取消歸檔

# RZE
source: Show Archived Task List
ja_jp: アーカイブを表示
ko_kr: 보관된 할 일 목록 표시
zh_cn: 展开归档清单
zh_tw: 展開歸檔清單

# L/U
source: No permission to edit this list
ja_jp: このリストを編集する権限がありません。
ko_kr: 이 목록을 편집할 권한이 없습니다
zh_cn: 暂无该清单编辑权限
zh_tw: 暫無該清單的編輯權限

# rP8
source: Untitled section
ja_jp: 名称未設定のセクション
ko_kr: 제목 없는 섹션
zh_cn: 未命名分组
zh_tw: 未命名分組

# 1ws
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除分组
zh_tw: 刪除分組

# pT4
source: Ongoing
ja_jp: 進行中
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 已开始
zh_tw: 已開始

source: Select a section
ja_jp: セクションを選択
ko_kr: 섹션 선택
zh_cn: 选择分组
zh_tw: 選擇分組

# LQs
source: Start Date
ja_jp: 開始日時
ko_kr: 시작일
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

# EtA
source: Set Time
ja_jp: 時間を指定
ko_kr: 시간 설정
zh_cn: 设置具体时间
zh_tw: 設定具體時間

# 5HY
source: Starts from {{day_time}}
ja_jp: {{day_time}} より開始
ko_kr: {{day_time}}부터 시작
zh_cn: {{day_time}} 开始
zh_tw: {{day_time}} 開始

# IRU
source: {{user}} added the task as a sub-task of {{ParentTask}}.
ja_jp: {{user}} がタスクを {{ParentTask}} のサブタスクとして追加しました。
ko_kr: {{user}} 님이 {{ParentTask}}의 하위 작업으로 할 일을 추가했습니다.
zh_cn: {{user}} 将任务设置为 {{ParentTask}} 的子任务
zh_tw: {{user}} 將任務設定為 {{ParentTask}} 的子任務

# JIo
source: {{user}} added a comment:
ja_jp: {{user}} がコメントを追加しました：
ko_kr: {{user}} 님이 다음 댓글을 추가했습니다.
zh_cn: {{user}} 添加了评论：
zh_tw: {{user}} 新增了評論：

# T1E
source: {{user}} added task description:
ja_jp: {{user}} がタスクの説明を追加しました：
ko_kr: {{user}} 님이 다음 할 일 설명을 추가했습니다.
zh_cn: {{user}} 添加了任务描述：
zh_tw: {{user}} 新增了任務說明：

# 7po
source: {{user}} added a repeat frequency "{{rule}}".
ja_jp: {{user}} が繰り返しルール「{{rule}}」を追加しました。
ko_kr: {{user}} 님이 "{{rule}}" 반복 주기를 추가했습니다.
zh_cn: {{user}} 添加了重复规则“{{rule}}”
zh_tw: {{user}} 新增了重複規則「{{rule}}」

# 8oY
source: {{user}} added this task to the list {{ListName}}.
ja_jp: {{user}} がこのタスクをリスト {{ListName}} に追加しました。
ko_kr: {{user}} 님이 이 할 일을 {{ListName}} 목록에 추가했습니다.
zh_cn: {{user}} 将任务添加至清单 {{ListName}} 中
zh_tw: {{user}} 將任務新增至清單 {{ListName}} 中

# H9U
source: {{user}} added this task to the list.
ja_jp: {{user}} がタスクをタスクリストに追加しました。
ko_kr: {{user}} 님이 이 할 일을 목록에 추가했습니다.
zh_cn: {{user}} 将任务添加至清单
zh_tw: {{user}} 將任務新增至清單

# neM
source: {{user}} changed the task title to
ja_jp: {{user}} がタスクの説明を次のように変更しました：
ko_kr: {{user}} 님이 할 일 제목을 다음으로 변경했습니다
zh_cn: {{user}} 将任务描述修改为
zh_tw: {{user}} 將任務說明修改為

# GmA
source: {{user}} changed the due date from {{time1}} to {{time2}}.
ja_jp: {{user}} がタスクの締切日時を {{time1}} から {{time2}} に変更しました。
ko_kr: {{user}} 님이 마감일을 {{time1}}에서 {{time2}}(으)로 변경했습니다.
zh_cn: {{user}} 将任务截止时间由 {{time1}} 修改为 {{time2}}
zh_tw: {{user}} 將任務截止時間從 {{time1}} 修改為 {{time2}}

# NMc
source: {{user}} changed the task owner from {{user1}} to {{user2}}.
ja_jp: {{user}} がタスクの担当者を {{user1}} から {{user2}} に変更しました。
ko_kr: {{user}} 님이 할 일 소유자를 {{user1}} 님에서 {{user2}} 님으로 변경했습니다.
zh_cn: {{user}} 将任务负责人由 {{user1}} 修改为 {{user2}}
zh_tw: {{user}} 將任務負責人從 {{user1}} 修改為 {{user2}}

# nTY
source: {{user}} changed the repeat frequency from "{{rule1}}" to "{{rule2}}".
ja_jp: {{user}} が繰り返しルール「{{rule1}}」を「{{rule2}}」に変更しました。
ko_kr: {{user}} 님이 반복 빈도를 "{{rule1}}"에서 "{{rule2}}"(으)로 변경했습니다.
zh_cn: {{user}} 将重复规则“{{rule1}}”修改为“{{rule2}}”
zh_tw: {{user}} 將重複規則「{{rule1}}」修改為「{{rule2}}」

# Td0
source: {{user}} changed the task title to
ja_jp: {{user}} がタスクのタイトルを次のように変更しました：
ko_kr: {{user}} 님이 할 일 제목을 다음으로 변경했습니다
zh_cn: {{user}} 将任务标题修改为：
zh_tw: {{user}} 將任務標題修改為

# ozw
source: {{user}} completed the whole task.
ja_jp: {{user}} がタスク全体を完了しました。
ko_kr: {{user}} 님이 전체 할 일을 완료했습니다.
zh_cn: {{user}} 完成了整个任务
zh_tw: {{user}} 完成了整個任務

# 4rQ
source: {{user}} completed the task.
ja_jp: {{user}} がタスクを完了しました。
ko_kr: {{user}} 님이 할 일을 완료했습니다.
zh_cn: {{user}} 完成了任务
zh_tw: {{user}} 完成了任務

# IzA
source: {{user}} created the task.
ja_jp: {{user}} がタスクを作成しました。
ko_kr: {{user}} 님이 할 일을 생성했습니다.
zh_cn: {{user}} 创建了任务
zh_tw: {{user}} 建立了任務

# /EE
source: {{user}} deleted the task description:
ja_jp: {{user}} がタスクの説明を削除しました：
ko_kr: {{user}} 님이 다음 할 일 설명을 삭제했습니다.
zh_cn: {{user}} 移除了任务描述：
zh_tw: {{user}} 移除了任務說明：

# coc
source: {{user}} deleted the attached chat history.
ja_jp: {{user}} が関連するチャット履歴を削除しました。
ko_kr: {{user}} 님이 첨부된 채팅 내역을 삭제했습니다.
zh_cn: {{user}} 删除了关联的会话记录
zh_tw: {{user}} 刪除了關聯的對話記錄

# QHI
source: {{user}} deleted the task.
ja_jp: {{user}} がタスクを削除しました。
ko_kr: {{user}} 님이 할 일을 삭제했습니다.
zh_cn: {{user}} 删除了任务
zh_tw: {{user}} 刪除了任務

# qnc
source: {{user}} duplicated this recurring task from {{task}}.
ja_jp: {{user}} がタスク「{{task}}」からこの繰り返しタスクを生成しました。
ko_kr: {{user}} 님이 {{task}}에서 이 반복 할 일을 중복으로 생성했습니다.
zh_cn: {{user}} 从 {{task}} 中生成了该重复任务
zh_tw: {{user}} 從 {{task}} 中建立了該重複任務

# yQQ
source: None
ja_jp: 空白
ko_kr: 없음
zh_cn: 空
zh_tw: 空白

# epk
source: {{user}} marked the task as a milestone.
ja_jp: {{user}} がタスク をマイルストーンに設定しました。
ko_kr: {{user}} 님이 해당 할 일을 마일스톤으로 표시했습니다.
zh_cn: {{user}} 将任务设为了里程碑
zh_tw: {{user}} 已將任務設為里程碑

# hZA
source: {{user}} removed {{task_name}} from blocking the task.
ja_jp: {{user}} が先行タスク {{task_name}} を削除しました。
ko_kr: {{user}} 님이 {{task_name}}을(를) 할 일 차단에서 제거했습니다.
zh_cn: {{user}} 移除了前置任务 {{task_name}}
zh_tw: {{user}} 移除了前置任務 {{task_name}}

# pHQ
source: {{user}} removed the due date {{time}}.
ja_jp: {{user}} がタスクの締切日時 {{time}} を削除しました。
ko_kr: {{user}} 님이 마감일 {{time}}을(를) 제거했습니다.
zh_cn: {{user}} 移除了任务截止时间 {{time}}
zh_tw: {{user}} 移除了任務截止時間 {{time}}

# pGw
source: {{user}} removed the task from blocking {{task_name}}.
ja_jp: {{user}} が後続タスク {{task_name}} を削除しました。
ko_kr: {{user}} 님이 해당 할 일을 {{task_name}} 차단에서 제거했습니다.
zh_cn: {{user}} 移除了后置任务 {{task_name}}
zh_tw: {{user}} 移除了後置任務 {{task_name}}

# LDg
source: {{user}} removed this task from the list {{ListName}}.
ja_jp: {{user}} がこのタスクをリスト {{ListName}} から削除しました。
ko_kr: {{user}} 님이 이 할 일을 {{ListName}} 목록에서 제거했습니다.
zh_cn: {{user}} 将任务从清单 {{ListName}} 中移除
zh_tw: {{user}} 將任務從清單 {{ListName}} 中移除

# Ak8
source: {{user}} removed this task from the list.
ja_jp: {{user}} がタスクをタスクリストから外しました。
ko_kr: {{user}} 님이 이 할 일을 목록에서 제거했습니다.
zh_cn: {{user}} 将任务从清单移除
zh_tw: {{user}} 將任務從清單中移除

# 3PQ
source: {{user}} removed the task owner {{user1}}.
ja_jp: {{user}} がタスクの担当者 {{user1}} を削除しました。
ko_kr: {{user}} 님이 할 일 소유자 {{user1}} 님을 제거했습니다.
zh_cn: {{user}} 移除了任务负责人 {{user1}}
zh_tw: {{user}} 移除了任務負責人 {{user1}}

# aWg
source: {{user}} removed the repeat frequency "{{rule}}".
ja_jp: {{user}} が繰り返しルール「{{rule}}」を削除しました。
ko_kr: {{user}} 님이 "{{rule}}" 반복 주기를 제거했습니다.
zh_cn: {{user}} 移除了重复规则“{{rule}}”
zh_tw: {{user}} 移除了重複規則「{{rule}}」

# x28
source: {{user}} reopened the whole task.
ja_jp: {{user}}がタスク全体を再開しました。
ko_kr: {{user}} 님이 전체 할 일을 다시 열었습니다.
zh_cn: {{user}} 重启了整个任务
zh_tw: {{user}} 恢復了整個任務

# se0
source: {{user}} reopened the task.
ja_jp: {{user}} がタスクを再開しました。
ko_kr: {{user}} 님이 할 일을 다시 열었습니다.
zh_cn: {{user}} 重启了任务
zh_tw: {{user}} 恢復了任務

# duU
source: {{user}} replied to the comment:
ja_jp: {{user}} がコメントに返信しました：
ko_kr: {{user}} 님이 다음과 같이 댓글에 회신했습니다.
zh_cn: {{user}} 回复了评论：
zh_tw: {{user}} 回覆了評論：

# 3+Q
source: {{user}} restored the task.
ja_jp: {{user}} がタスクを復元しました。
ko_kr: {{user}} 님이 할 일을 복원했습니다.
zh_cn: {{user}} 恢复了任务
zh_tw: {{user}} 還原了任務

# BCk
source: {{user}} set the due date to {{time}}.
ja_jp: {{user}} がタスクの締切日時を {{time}} に設定しました。
ko_kr: {{user}} 님이 마감일을 {{time}}(으)로 설정했습니다
zh_cn: {{user}} 将任务截止时间设置为 {{time}}
zh_tw: {{user}} 將任務截止時間設定為 {{time}}

# av0
source: {{user}} set the start date to {{StartTime}}, and the due date to {{DueTime}}.
ja_jp: {{user}} がタスクの開始日時を {{StartTime}} に設定し、締切日時を {{DueTime}} に設定しました。
ko_kr: {{user}} 님이 시작일을 {{StartTime}}, 마감일을 {{DueTime}}(으)로 설정했습니다.
zh_cn: {{user}} 将任务开始时间设置为{{StartTime}}，截止时间设置为 {{DueTime}}
zh_tw: {{user}} 將任務開始時間設定為 {{StartTime}}，截止時間設定為 {{DueTime}}

# pWc
source: {{user}} set the task to be blocked by {{task_name}}.
ja_jp: {{user}} が先行タスク {{task_name}} を追加しました。
ko_kr: {{user}} 님이 해당 할 일을 {{task_name}}에 의해 차단되도록 설정했습니다.
zh_cn: {{user}} 添加了前置任务 {{task_name}}
zh_tw: {{user}} 新增了前置任務 {{task_name}}

# VnA
source: {{user}} set the task to block {{task_name}}.
ja_jp: {{user}} が後続タスク {{task_name}} を追加しました。
ko_kr: {{user}} 님이 {{task_name}} 을(를) 차단하도록 해당 할 일을 설정했습니다.
zh_cn: {{user}} 添加了后置任务 {{task_name}}
zh_tw: {{user}} 新增了後置任務 {{task_name}}

# vpg
source: {{user}} subscribed to the task.
ja_jp: {{user}} がタスクをフォローしました。
ko_kr: {{user}} 님이 할 일을 팔로우했습니다.
zh_cn: {{user}} 关注了任务
zh_tw: {{user}} 關注了任務

# 8VQ
source: {{user}} unsubscribed from the task.
ja_jp: {{user}} がタスクのフォローを解除しました。
ko_kr: {{user}} 님이 할 일 구독을 취소했습니다.
zh_cn: {{user}} 取消关注了任务
zh_tw: {{user}} 取消關注了任務

# N5w
source: {{user}} unmarked the task as a milestone.
ja_jp: {{user}} がタスク のマイルストーンマークを取り消しました。
ko_kr: {{user}} 님이 해당 할 일의 마일스톤 표시를 해제했습니다.
zh_cn: {{user}} 取消了任务的里程碑标记
zh_tw: {{user}} 取消了任務的里程碑標記

# cHw
source: {{user}} set the alert time to {{AlertTime}}.
ja_jp: {{user}} が通知時間を {{AlertTime}} に設定しました。
ko_kr: {{user}} 님이 알림 시간을 {{AlertTime}}(으)로 설정했습니다.
zh_cn: {{user}} 将任务提醒时间设置为 {{AlertTime}}
zh_tw: {{user}} 將任務提醒時間設定為 {{AlertTime}}

# mIE
source: {{user}} updated the task's dependency settings.
ja_jp: {{user}} がタスクの依存関係を更新しました。
ko_kr: {{user}} 님이 해당 할 일의 종속성 설정을 업데이트했습니다.
zh_cn: {{user}} 更新了任务依赖关系
zh_tw: {{user}} 更新了任務相依性

# Azc
source: {{user}} completed the task owned by {{assignee}}.
ja_jp: {{user}} が {{assignee}} の担当するタスクを完了しました。
ko_kr: {{user}} 님이 {{assignee}} 님이 소유한 할 일을 완료했습니다.
zh_cn: {{user}} 完成了 {{assignee}} 负责的任务
zh_tw: {{user}} 完成了 {{assignee}} 負責的任務
